[Musica]
onorevole presidente mentre riprendono
l'attività non può essere stato espulso
intendo ringraziare la presidenza per
l'atto che è stato compiuto nei miei
confronti a danno di alcune posizioni
che io avevo assunto ma non rispetto al
mio comportamento
diciamo né etico né di buona educazione
perché è vero che ho fatto alcune
invettive ma come indicato dal rondò
verbale all'indirizzo di nessuno
invettiva in astratto che richiamano fra
l'altro in termini che non voglio
ripetere l'asse ideologico del movimento
5 stelle noto anche come movimento a me
e che quindi quella non può essere
ritenuta altro che una forma di omaggio
al fondatore del movimento che il comico
grillo in un altro caso
leggo una differenza evidente tra le mie
parole quelle che ho pronunciate di cui
alcune sono testimone fra i banchi di
fratelli d'italia i banchi della lega
dove vero temporaneamente spostato che
sono trascritte in modo diverso tra
quello che si sente nell'audio che è
molto chiaro anche il battibecco con la
collega che aveva contestato la mia
citazione del presidente francesco
cossiga solennemente dichiarata come
riferimento a una visione generale
espressa in quest'aula molte volte da
pannella essere cioè la magistratura in
alcuni suoi aspetti una cupola mafiosa
partitocratica parole di di pannella e
per quello che riguarda cossiga essere
l'associazione nazionale magistrati
un misto fra sovversivo e mafioso tutte
cose che io cito per due autorità della
repubblica e che ho detto in quest'aula
ne ho inteso riferirmi a tutti i
magistrati ma quelli che evidentemente
fanno parte di questa cupola
oggi leggiamo sui giornali era abbiamo
sentito un collega direttore di giornale
del riformista che un magistrato che
partecipava al collegio ha condannato
berlusconi pentito ha detto quelle cose
quelle qui le condanne la condanna è
stata assolutamente ingiustificata e
senza fondamento pentito l'altra parte
anche palamara quindi in questo assetto
l'idea di una commissione
del parlamento commissione parlamentare
per verificare questi dati di collusione
fra politica e mafia e una di stratura
mi sembra assolutamente fondamentale
visto che è stata fatta per esempio per
la p2 che aveva un incidenza molto
minore sulla struttura istituzionale
dello stato ma voglio aggiungere che è
in ordine al tema centrale di cui si
parlava in quel decreto
mi viene attribuito senza indirizzarlo
nessuno un termine che io non ho detto
il termine
io ho detto trojan e mi pare
perfettamente legittimo fa riferimento
quello strumento il liberale che ha
portato a registrazioni sono le quali
quelle che riguardano palamara quindi
contestualmente luna parola a che fare
con il movimento 5 stelle l'altra non è
quella che ho pronunciato e si può
verificare al confronto fra la decisione
audiovisiva e il processo era l'atteso
colpo stenografico fatto da chi
evidentemente non ha sentito
completamente le parole o testimoni
anche alcuni che hanno sentito trojan e
non e questo mi sembrava dovesse
rimanere agli atti come testimonianza
della verità di un momento per me li
straordinaria euforia ma non per la
democrazia ma te lo spettacolo e per
l'arte rai
[Musica]